AI-based simulation medicine.
Build exceptional infrastructure with just JavaScript.
Turn Sales Calls Into Personalized Video Shorts For Prospects
We help e-commerce companies manage their product catalogs
Generative AI for Commercial Real Estate Professionals
Fast, Scalable Infrastructure for Fine-tuning and Inferencing LLMs.
Terra simplifies product design, manufacturing, and sourcing for SMBs
We embed product warranties in consumer purchase journey.
Robotic Vision for Manufacturing
Ridesharing unused truck space to make SMB freight 50% cheaper
Support your workforce beyond Bereavement Leave
Monitoring for user and AI interactions 🔍
Tech-enabled HOA management
autarc is the OS for HVAC installers to install more heat pumps
An AI that can design and code
USDC-based neobank for Latam SMBs
Building cross-border payments in the Middle East.
The video generation engine for the creator economy
Automatically find, verify, and fix web app vulnerabilities
Data centers in space
Amazon-like fulfillment for exporters in emerging markets
Open-source design system creation & management platform.
AI-powered patent due diligence
Win more government contracts at a fraction of the cost
Autonomous freight operations
UAV detection.
Cross-platform robot middleware with no-code GUI
Automate the technical reports required for construction projects.
Automating visa applications
The AI co-pilot for sales reps at industrial wholesale distributors.
The data marketplace for AI
Automate and monetize sports betting strategies
Text editor for fast scientific writing.
Quantum computers on silicon chips using AI.
Read and write research papers faster.
Using ML to supercharge organic growth for Financial Advisors
AI automation for enterprises
We make microbes enabling ultra cheap metal extraction.
Automated chemical process optimization
Platform for planning and operating multimodal transit systems
Add integrations to your product in hours, not months. Open-Source.
Build and manage your dream AI operations team.
AI-moderated consumer video interviews with AI setup & analysis
AI loan officer assistants for mortgage lenders
Genetically engineering cyanobacteria for carbon capture.
Better Accounts Receivable with Zero Employees
Prompt engineering, automated.
Supercharging ERPs with LLMs
Discover and Create Audio-Visual Comics
AI for enhanced functional proteins
Solving the monolith/microservices dilemma
Marketplace to help companies lease and share office space
Accelerate your web research.
Clear your goods in minutes, with AI
AI that handles B2B support tickets like a human
Financial infrastructure for AI agents
streamlining compliance for the low carbon economy
Secure Gen AI apps for the modern enterprise
The world's most accurate weather data, everywhere
IDE for Building AI Agents with Natural Language Programming
Production-ready AI without the heavy lift
Corgi is building an AI insurance company
Go from a website to an AI receptionist in just a few minutes
Open-source auth & user management for developers
AI-powered phone support that beats IVR and human agents
Automating Engineering Design
Third Party Administrator handling insurance claims with AI
Clinical AI assistant for mental health clinicians
Making AI reliable
Service hubs in space for spacecraft refuelling and repairs
Control & Sensor Data Processing for High-Cadence Hardware Teams
Vanta for Hardware
The next generation Package Manager for Kubernetes
The Memory Layer for Personalized AI
Faster way to get providers in-network with payers.
The platform for fast, accurate, & actionable unit economics insights
A search engine for complex questions
We automate calls using GenAI for financial services and insurance…
Customizable AI SMS agents for businesses
We help credit card issuers generate more revenue per cardholder
AI Based Account Takeover Prevention Platform
Fast Gen AI molecular simulations that reproduce wetlab results
Next-generation mRNA medicines
Open-source humanoid robots
AI-voice agents that are indistinguishable from humans.
All-in-one mobile e-commerce experience for foodservice
Powering the free agency of college sports
An AI-powered supply chain compliance engine
Make websites fast, automatically
NowHouse is building a new Broadridge.
Embedded AI Copilots on Structured Data
AI Data Agents for reading complex documents and websites
Write Construction Inspections Reports using AI, up to 10x faster
Make sales and marketing videos with AI.
Serverless cloud infra for CI
Bid/ask style ticket exchange powered by automated order fulfillment
The first diagnostic analytics platform
Ultimate AI Math Problem Solver to Revolutionize Personalized Learning
Copilot for in-house legal teams.
Open Source Chat-Powered Second Brain
Helping devs build computer vision models automatically
Build interactive applications that run anywhere
We are building the AI Software Developer
The offshore bank for international contractors
Procurement software for hardware companies
Universal API for tax data
The Modern Operating System for Construction
Pico organizes and takes action on your iPhone screenshots
Cancer targeting attack particles
Personalized prevention using genetics and AI
Modern health insurance for dual income families
Automatically saving self-insured companies 7% on healthcare
B2B construction marketplace to match contractors and subcontractors.
Retool for logistics companies
Foundation Model for the Brain
AI Hypothesis Engine for Molecular Discovery
The Bloomberg Terminal of Sports Betting
An AI-powered test and debug platform for chip developers
AI-Powered Knowledge Base for Customer Support
Our drugs engage the immune system to fight tumors
Sales platform for wealth advisors
The fastest developer experience for building on open source AI.
Modern back-office software for brokerages
AI powered Roblox
Generative AI voice agents for healthcare
Platform for AI video generation.
The secondary market for real estate leases
Product search featuring recommendations from creators you trust.
Curated data for training LLMs
Generate a fully-functional web app from a single prompt
AI-Powered Shipment Management for Commodity Traders
Copilot for Enterprise Software Sales
Miden is a card issuer processor and core banking for businesses in…
AI-powered speaking coach for calls
AI coworkers to automate browser work, in minutes.
Voice-only text editor
API For PDF Document Workflows
International payments API for businesses in India and SEA
Building The Next Generation of Night Vision Devices
Structural batteries for high-performance spacecraft
We help companies find grants and draft compelling proposals
The Open Core Enterprise Search and Generative AI Platform
Infra for Building Conversational Voice AI
The first travel credit card for Generation Z.
AI that replaces human QAs for mobile app testing
AI-powered workflows for large-scale clean energy
Open-source toolkit for data compliance
AI platform for phone-first sellers
Real-time and two-way sync between CRMs and Databases
Background task orchestration and visibility
Every student's personalized learning assistant
Create hit songs with AI
The video-based food delivery app. Imagine TikTok meets DoorDash.
Powerful cancer drugs that starve tumors
Long-Term Memory for AI Assistants
AI alternative to ZoomInfo
Operating system for travel businesses in Africa with embedded finance
Co-pilot for Account Managers
Canva for data, product, and engineering teams
Create high quality presentations faster using AI
AI generated podcasts tailored to your interests
AI workflow automations for enterprise
AI video creation tool for TV shows and movies
Banking for Nonprofits
USD banking platform for Africa
Get paid for taking care of your parents.
Turning science into regulatory submissions in minutes, not months.
AI tool for private equity firms and investment banks.
Pricing for grocers with competitive data
AI-powered meeting productivity suite
Infrastructure & LLMs for content ranking
Risotto auto-solves IT support requests using AI
An AI-Powered HR Person
GenAI Webtoon. Creator write fictions 10x faster.
Robotic Foundation Models for Intelligent Navigation
Analytics for AI products.
AI Answer Engine for Science
The Modern ETL and Data Science Platform for Finance
AI-Native Operating System for the Modern Investment Firm
Aggregating Spot Freight Opportunities for Carriers
Real-world video understanding models
Accelerated, reliable due diligence, driven by AI
AI call centers for any business
Better surveys with AI
Content recommendation for the new social web
Transforming document review for litigation teams
AI-native investment bank for buying SMBs
HIPAA and SOC 2 in days, not months.
Faster clinical documentation for home health nurses
AI-enabled procurement software for government
Shiboleth automates lending compliance for financial institutions…
Conversational post-purchase surveys using AI
Professional Quality AI Music Creation
Modern Software Development Platform for Aerospace Control Systems.
The operating system for managing vacation rentals.
Infrastructure for search teams building retrieval and RAG
Run serverless GPUs on your own cloud
AI for auto dealerships
Same-Day Auto Repair for Commercial Fleets.
Translate your experimental scripts into production ML services
Open-source AI-agents for doing web research
Cost & Profitability Intelligence for Modern Finance Teams
AI Ad Generator
Recommendations across the web
New jet engines for the new Jet Age.
AI to Auto-Fix Static Analysis & Security Vulnerabilities
Go from 3D models to CAD drawings using AI
No Code Data Analysis for Life Science Research
AI code reviews & bug fixes
The Factory Operating System
Analytics and alerts that make sense.
OSS dev tool that builds entire apps from scratch by talking to you
App to read fiction stories as visual novels with images, videos,…
Autopilot customer support that saves you $100K a year
Aedilic is building gpudeploy.com
Mobile carrier for businesses in Brazil
Analyze customer conversations with AI to upsell more and slash churn
Open Source Text Analytics for LLM Apps
Next generation data for Sales teams.
Optimize NRR within your product
Find the best leads to sell to
AI design and workflow software for solar installers worldwide
WhatsApp Marketing for E-commerce
Building the open source standard for evaluating LLM Applications
an api to create, reanimate, and understand humans in video
PandasAI is an open-source conversational data analysis platform with…
Business banking for cross-border SMBs & Startups
Fully managed data lakehouse
AI for customer support
Easy to use computational biology tools for drug discovery
Automating patient-facing tasks with voice AI
Instant deposit API for brokerages and digital banks
Helping CPG brands automatically flag and dispute invalid retail fees
Build internal tools with AI
Helping engineers understand and fix production bugs
Type a script, get a movie.
A smarter investing account
AI assistant for web automation
Interpretable foundation models that are easy to align
Payroll and benefits for startups. Save weeks of work & fines.
Build AI applications on your infrastructure
Unified DevOps platform to build software with AI.
Security and Compliance for LLM Applications
Interactive email builder for ecommerce brands
AI search for massive PDFs
The Vercel of Flutter
The AI engine for world-class business research
APIs for the AI internet
Remote monitoring platform for behavioral health
Automating deliverables for finance professionals.
One-time, device-based treatment for heart failure
AI Observability Copilot for Engineers
AI Recruiter: Find and Engage Candidates on Autopilot
AI agent that fixes customers' bugs instantly
A marketplace for B2B businesses to buy warm intros.
We make tools to design electronics circuit boards with code
AI automation platform for your email inbox
"If-then" conditional logic for protein drugs
Foundation Model for Chemical Manufacturing
AI portfolio tools for the next generation of finance
AI to help physicians intake and treat patients
AI sales agent custom trained for each company to reach the best leads
AI-powered Snowflake for unstructured data
AI and Embeddings.
'Rippling' for Financial Compliance and Operations
Youtube for AI-generated content
AI Employees Called Artisans, Starting With An AI BDR
Building AI-first Salesforce
The Modern Surety Bond Platform
Data warehouse to query unstructured data like docs, webs, imgs & more
AI workforce for insurance industry
AI receptionist for dentists
Your AI intern to automate repetitive tasks.
Automated timekeeping and billing for law firms.
Your team’s AI powered communication tool
Ultra-low-cost EV charging for condos and apartments
Contextual Code Search for engineering teams
Turning Math into a Sport
Automate bug resolution
Autonomy in space, for every mission
Professional AI toolkit for PowerPoint
AI system design tools for dev teams
The first autonomous AI data analyst agent
AI for Robot Arms in Factories
We help government affairs professionals track and analyze legislation
Expedia for ordering blank apparel
Infrastructure to connect LLMs and databases
Marketplace for used firefighting equipment.
We get physicians paid for sending patients to therapy.
AI for Pharma Intelligence
Deploy hardware accelerated AI models with only one line of code
Open-source & AI-native replacement for Jupyter Notebooks
Your AI recruiter for interviewing and identifying the best talent
the first all-in-one payroll and HR software for French SMBs
The first in-browser analytics engineering platform
AI Agent for Dentists
AI-first notebook for building operational data apps
Rescuing robots
Automate software testing with AI
Unlocking data behind complex documents
Building custom evaluation tasks for AI
AI relationship app that keeps couples together
Nuanced detects AI fraud, deepfakes, and misinformation.
High precision AI weather models
Open source Tines / Splunk SOAR alternative for security engineers.
Simplifying Patient Handoff for Nurses
AI Therapy for Mental Health
AI agents that test AI products
Instantly converts designs into clean code
AI technical support engineer that handles tickets.
People search powered by AI
Open source alternative to AWS
AI expert on any codebase in natural language, accessible via API
Purple is an AI property manager for landlords and homeowners.
AI-native 3D simulation engine
The AI assistant for lawyers
AI operating system for veterinary care
Copilot for radiologists
Turn expensive prompts into cheap fine-tuned models
Open source developer tools for enterprise single sign-on
Testing and Simulation Stack for GenAI Systems
Automate work with plain English.
Real-Time CFD Simulations
Customer-facing analytics as a service, powered by AI.
SciPhi is the best way to build retrieval for AI
A no-code platform for automating workflows with AI
Understand millions of lines of code in minutes.
Postgres vector database extension to build AI applications
Open Source AI Assistant and Enterprise Search
Stripe for HSA/FSA payments
Your AI butler, like Jarvis.
Automating repetitive processes in healthcare
Farm Genetics Made Easy - Using DNA and Software
Tracking methane emissions with satellites
Aide is an AI-native , privacy-first IDE built on top of VSCode
The digital marketplace for insurance risk
Dual Currency Accounts For LatAm
Text Classification for Developers
AI design tool like figma which can edit any react codebase
automate influencer marketing
The digital robot that does your repetitive work — for $1/hour
Platform to reduce care gaps for patients with inflammatory disease
Combination therapeutics for the world's toughest diseases
Helping logistics companies to deliver to their customer’s doorstep.
Intelligent meeting automation for ambitious teams.
Let users pay for onchain transactions with any token on any chain
Software for pharmacies to manage RXs and automate manual workflows
AI copilot for construction teams
next-gen AI-native software stack for running a hotel
AI co-pilot for corporate event planning
Unified Growth Observability to Increase Revenue
AI text message receptionist for SMBs
Tools for product teams building AI applications
Filling gaps in transitions of care
Shopify for Homebuilders
AI sales prospecting. Replace your SDR with AiSDR
AI customer service agent for B2C  Companies
Root cause help for chronic conditions
A compliance training platform built for regulated industries.
Open source Low-Code LLM development platform
The GPU Cloud Marketplace
Helping developers understand code remarkably fast.
Building the data stack for revenue teams
India's first UPI wallet for foreign nationals and NRIs
Google flights using credit card points and miles
Automating due diligence with AI
Make a masterclass on literally anything
A construction payroll platform designed for same-day pay.
Predictive analytics and automation for medical claims
Postgres for Search and Analytics
Digital health insurance for employers in Africa
AI Powered Equity Research Platform
AI agent for workflow automation
AI support agents to solve the tickets that reach humans
Zillow for SMB Sales
Developer toolkit for building collaborative apps.
The open source Postman alternative.
We automate SDR / BDR prospecting & outbound sales workflows using AI
AI automation platform for DevOps and SRE workflows
Marketplace to book doctors and avoid surprise bills
Accurate Sustainability Data with AI
AI agents to automate phone calls in the logistics industry
Marketplace for Rare Coins & Precious Metals
AI-generated binders for targeted drug delivery
ML to catch and prevent pregnancy complications
Rippling for supply chain.
All-in-one POS for liquor stores
The AI platform for team productivity
GenAI-first RFP response platform
Cheapest way to get liquidity from your stock investments
Supercharge your Backoffice Operations
AI-Native Qualtrics
code in plain english
AI-powered Python junior developer for software teams
The co-pilot for chip designers
Autonomous surgical robots
Keep your NPI programs on schedule and on budget
AI-powered product discovery, feedback analytics, and backlog
Survey fraud and bot detection API
Dead simple LLM testing and iteration
Open source fraud prevention platform for marketplaces
Banking with built-in budgeting
No-Code Generative AI Automations Platform
AI-Powered Trust and Safety Automation
Observability and evaluation platform for LLM apps.
Infuse knowledge into language models with just 10 samples
Shop your fashion inspo
Copilot for Robotic Process Automation
AI-powered IDE for integration engineers
Segment for Ecommerce
AI tutoring for schools
Retrieve and transform data from PDFs and forms
Speed up materials innovation with Artificial Intelligence
AI-powered payments platform
The open-source AI assistant for your digital brain.
Enabling financial institutions to transform local businesses into…
AI platform to hire and onboard your global team
Seamless benefits in 15 minutes
AI copilot to automate risk ops for fintechs and banks
An AI math tutor for every student
Infrastructure for managing GPU clusters for training/serving.
Snowflake for Biotech
Close deals faster with AI for contract negotiation
Secured consumer lending in India
The Proxy Platform
Make ML models reproducible and safe.
Make collaborative software development scale efficiently
The leading open-source AI code assistant
AI-powered coaching and sales collateral to accelerate B2B deal cycles
AI-powered demand forecasting for grocery
Building the next generation of video games using AI
Virtual Care for Type 2 Diabetes Reversal
Proactive primary care, scaled with AI
TurboTax for Medicaid
Access management and SSO for any app, without relying on SAML.
Modern B2B Collection (Respectfully with AI)
Data to insights in seconds
Create Videos with Code
AI agents for AML, KYC and KYB
Search engine for trustworthy medical information.
Copilot for firmware engineers
An email client designed for team collaboration
AI-enabled BioPharma Industry Research
End-To-End Revenue Cycle Automation
AI-Powered Forms that Drive Conversions
Headcount & Compensation Management
Open-source Retool for enterprise
A 10x Faster Open Source Vector Database
AI Back Office for Fund Managers
AI Scribe for veterinarians that produces clinical notes in seconds
Making cancer detection as easy as a pregnancy test
Patient Billing Made Simple
Open Source AI Agent to automate browser workflows via an API
Automating title perfection for the auto industry
Making it easy to partition cloud infrastructure
TikTok killer with generative AI tools to create/share video content
Point-of-sale & Vertical SaaS for the $75B Liquor Industry
A visual design tool like Figma, but it makes real websites
Asset Light Restaurant Chains for Africa
Automating the 2B phone calls and emails that keep freight moving
Your AI Data Analyst
Using generative AI to call insurance for healthcare clinics
The collaborative data platform.
AI platform for physical therapists to go independent
Open source tools for developing generative AI applications
AI-powered user interviews
AI-powered candidate search
Fix vulnerable code using AI
Plaid for Telematics Data in Commercial Trucking
Higher resolution MRI with faster scan times.
Inventory Management and POS for the Wine industry
AI Powered Insurance Premium Audits
AI contract review & negotiation
Patient Engagement Platform That Pays
Apple-style product videos in minutes
The Modern Industrial Operating Stack
AI-powered auditing platform
Find and reach leads with buying intent in Europe
Test, evaluate & observe your LLM applications
A modern version of NetSuite
Modern SaaS Pricing, Quoting & Billing Platform
Connect AI to industry, company and person-specific information
Helping businesses in Africa pay their international suppliers
Vision AI suite for industrial robots
Helping companies build AI copilots in minutes
Developer platform for fine-tuned LLMs
AI-driven retention automation for subscription media.
Open source issue tracking tool for engineering teams
Supercharging Sales
AI-Powered Customer Segmentation for eCommerce
Embed charts, dashboards and exports in your app
Faire for specialty food and beverage stores
Helping companies use their data to build better AI models
We use AI to help attorneys write patents.
AI-Copilot for procurement teams at large enterprises
Digital-native home painting franchise
Tech-enabled heat pump contractor that cuts costs by 60%
AI for “what if” scenarios in critical industries
Banking + Payroll/Benefits + Bookkeeping + Tax in one place
Automated QA Copilot
We build LLMs to evaluate other LLMs
AI-powered AP/AR
AI characters you can talk to using your voice
Save, migrate and resume compute jobs in real-time
AI Agents for Banking
The First Cloud Platform for Firmware Development and Testing
AI-first Software for Healthcare Compliance
Automating commercial real estate data collection
Earn and redeem credit card points for free flights
GenAI assistants for fintech risk and compliance operations
The developer-first platform for AI phone calls
API eligibility and benefits retrieval for behavioral health providers
Resolve product security risks early with AI
AI for Government Contracting.
Program computers with natural language
Genetically engineering plants for disease resistance.
We help people with chronic insomnia sleep better, using psychology.
The AI generated news network
AI Copilot for Shippers, Carriers and Brokers
AI-powered McKinsey-quality reports in seconds
Web, Desktop, and Mobile apps with one codebase in Rust
Sales call roleplay with realistic conversational AI buyers
Data governance for language models in the enterprise
Accend accelerates onboarding and KYC reviews for fintechs and banks
The platform for energy flexibility and demand response
Provide better health insurance by automating claims with GenAI.
The AI-powered production debugger for software engineers
Close your outdated dependency attack vector
Open Source CRM
Synaptiq 🧠 AI-Powered Training for Doctors
AI Overview Search, as a Service
Collecting companies' carbon emissions data
The simplest way to extract web data at scale
AI Utility Data Management
Kino automatically organizes footage to make video editing faster.
ChatGPT for developer-facing products
The UI toolkit for Dashboards
Fast, native ETL for Postgres 🐘 🚀
Software that streams data from databases to warehouses in real-time
Small unmanned hydrogen airships for long range monitoring
The operating system for inbound B2B revenue
AI photos of you and your friends
Rippling for Middle East & North Africa
The AI copilot for health insurance brokers.
-
The only patient engagement software that pays you.
Incentives and financing for energy efficiency upgrades
Development platform that makes it 10x easier to improve visual models
The right leads at the right time for B2B sales
Meeting follow-up, automated
